Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/composer/editingOverlay.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &Open File…
zh_tw: 開啟檔案…

source: Open Web &Location…
zh_tw: 開啟網址…

source: &Recent Pages
zh_tw: 最近開啟頁面

source: &Save
zh_tw: 儲存

source: Save &As…
zh_tw: 另存新檔…

source: Save And Change Character &Encoding
zh_tw: 另存新檔並修改字元編碼

source: Pu&blish
zh_tw: 發佈

source: Publis&h As…
zh_tw: 發佈為…

source: Rever&t
zh_tw: 反向

source: Pu&blishing Site Settings…
zh_tw: 網站發佈設定…

source: New
zh_tw: 開新視窗

source: Create a new Composer page
zh_tw: 建立新編輯頁面

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open a local file
zh_tw: 開啟本機檔案

source: Save file to a local location
zh_tw: 儲存到本機位置

source: Upload file to a remote location
zh_tw: 上傳檔案到遠端位址
